解 开 我 最 神 秘 的 等 待
jie kai wo zui shen mi de deng dai
星 星 坠 落 风 在 吹 动
xing xing zhui luo feng zai chui dong
终 于 再 将 你 拥 入 怀 中
zhong yu zai jiang ni yong ru huai zhong
两 颗 心 颤 抖
liang ke xin chan dou
相 信 我 不 变 的 真 心
xiang xin wo bu bian de zhen xin
千 年 等 待 有 我 承 诺
quan nian deng dai you wo cheng nuo
无 论 经 过 多 少 的 寒 冬
wu lun jing guo duo shao de han dong
我 绝 不 放 手
wo jue bu fang shuo
이젠 나의 손을 잡고 눈을 감아요
iye nae sonul japgo nunul kamayo
우리 사랑했던 날들 생각해봐요
uri saranghetton nalto sengkaghepayo
우리 너무 사랑해서 아팠었네요
uri nomu sarangheso apossonneyo
서로 사랑한단 말도 못했었네요
soro saranghandan malto mottansondayo
每 一 夜 被 心 痛 穿 越
mei ji ye bei xing tong chuan yue
思 念 永 没 有 终 点
si nian yong mei you zhong dian
早 习 惯 了 孤 独 相 随
zao xi guang le gu du xiang sui
我 微 笑 面 对
wo wie xiao mian dui
相 信 我 已 选 择 等 待
xiang xin wo ni xuan ze deng dai
再 多 苦 痛 也 不 闪 躲
zai duo ku tong ye bu shan duo
只 有 你 的 温 柔 能 解 救
zhi you ni de wen rou neng jie jiu
无 边 的 冷 漠
wu bian de leng mo
이젠 나의 손을 잡고 눈을 감아요
hisae naye sone chago nunei kamayou
우리 사랑했던 날들 생각해봐요
nuri saramhaeto nago samekaemayou
우리 너무 사랑해서 아팠었네요
nuri normu saramhaeso happasaneyou
서로 사랑한단 말도 못했었네요
sorou saramhadam mago motesoneyou
让 爱 成 为 你 我 心 中
rang ai cheng wei ni wo xin zhong
那 永 远 盛 开 的 花
nei yong yuan sheng kai de hua
穿 越 时 空 绝 不 低 头 永 不 放 弃 的 梦
chuan yue shi kong jue bu di tou yong bu fang qi de meng
우리 너무 사랑해서 아팠었네요
nuri normu saramhaeso happasaneyou
서로 사랑한단 말도 못했었네요
sorou saramhadam mago motesoneyou
让 爱 成 为 你 我 心 中
rang ai cheng wei ni wo xin zhong
那 永 远 盛 开 的 花
nei yong yuan sheng kai de hua
우리 소중했던 약속 잊지는 말아요
nuri sojohhaeto yaso yijito manayou
唯 有 真 爱 追 随 你 我
wei you zhen ai zhui sui ni wo
穿 越 无 尽 时 空
chuan yue wu jin shi kong
서로 사랑한단 말도 못했었네요
sorou saramhadam mago motesoneyou
爱 是 心 中 唯 一 不 变 美 丽 的 神 话
ai shi xin zhong wei ji bu bian mei li de shen hua